Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/update/*.po
Languages: ja

source: Create Backup of Modified Files
ja: 変更されたファイルのバックアップを作成する

source: Create Backup of /etc/sysconfig Directory
ja: /etc/sysconfig ディレクトリのバックアップを作成する

source: Do Not Create Backups
ja: バックアップを作成しない

source: Remove Backups from Previous Updates
ja: 以前の更新の際に作成したバックアップを削除する

source: Backup
ja: バックアップ

source: &Backup
ja: バックアップ (&B)

source: Backup System Before Update
ja: 更新前のシステムバックアップ

source: Create &Backup of Modified Files
ja: 変更されたファイルのバックアップの作成 (&B)

source: Create a &Complete Backup of /etc/sysconfig
ja: /etc/sysconfig の完全なバックアップの作成 (&C)

source: Remove &Old Backups from the Backup Directory
ja: バックアップディレクトリから古いバックアップの削除 (&O)

source: <p>To avoid any loss of information during update, create a <b>backup</b> prior to updating.</p>
ja: <p>更新の際にデータを失ってしまうことのないよう、 事前に <b>バックアップ</b> を作成してください。</p>

source: <p><b>Warning:</b> This will not be a complete backup. Only modified files will be saved.</p>
ja: <p><b>警告:</b> これは完全なバックアップではありません。 変更されたファイルだけを保存します。</p>

source: <p>Select the desired options.</p>
ja: <p>必要なオプションを選択してください。</p>

source: <p><b>Create a Backup of Modified Files:</b> Stores only those modified files that will be replaced during update.</p>
ja: <p><b>変更されたファイルのバックアップの作成: </b> 更新の際に置き換えられるファイルのうち、何らかの変更を行っていたファイルを保存します。</p>

source: <p><b>Create a Complete Backup of /etc/sysconfig:</b> This covers all configuration files that are part of the sysconfig mechanism, even those that will not be replaced.</p>
ja: <p><b>/etc/sysconfig の完全なバックアップの作成:</b> このバックアップは、 sysconfig の仕組み下にあるすべての設定ファイルを 対象としています。ファイルが書き換えられない場合でもバックアップされます。</p>

source: <p><b>Remove Old Backups from the Backup Directory:</b> If your current system already is the result of an earlier update, there may be old configuration file backups. Select this option to remove them.</p>
ja: <p><b>バックアップディレクトリから古いバックアップの削除:</b> バックアップディレクトリには、以前の更新の際に生成した古いバックアップファイルが 残っている場合があります。このオプションを選択すると、 古いバックアップファイルを削除します。</p>

source: <p>All backups are placed in %1.</p>
ja: <p>すべてのバックアップは %1 に保存されます。</p>

source: Invalid backup path.
ja: バックアップパスが正しくありません。

source: Minimum disk space of %1 MB required.
ja: 少なくとも %1 MB の空き容量が必要です。

source: Packages to Update: %1
ja: 更新するパッケージ: %1

source: New Packages to Install: %1
ja: インストールする新しいパッケージ: %1

source: Packages to Remove: %1
ja: 削除するパッケージ: %1

source: Total Size of Packages to Update: %1
ja: 更新するパッケージの合計サイズ: %1

source: Cannot solve all conflicts. <a href="%s">Manual intervention is required.</a>
ja: 解決できていない競合があります。 <a href="%s">手動で解決する必要があります。</a>

source: Packages
ja: パッケージ

source: &Packages
ja: パッケージ (&P)

source: <b>Warning: These packages will be removed:</b> %s
ja: <b>警告: これらのパッケージを削除します:</b> %s

source: ... and %s more
ja: ... さらに %s 個の項目

source: No root partition found
ja: ルートパーティションが見つかりません

source: %1 on root partition %2
ja: ルートパーティション %2 上の %1

source: Failed to mount target system
ja: ターゲットシステムをマウントできませんでした

source: Selected for Update
ja: 更新用に選択

source: &Selected for Update
ja: 更新用に選択 (&S)

source: &Update
ja: 更新 (&U)

source: There is no user interface available for this module.
ja: このモジュールのユーザインターフェイスが見つかりません。

source: Cannot read the current RPM Database.
ja: 現在の RPM データベースを読み込むことができません。

source: Unknown product
ja: 不明な製品

source: The installed product (%{update_from}) is not compatible with the product on the installation media (%{update_to}).
ja: インストールされている製品 (%{update_from}) は本インストールメディア (%{update_to}) と互換性がありません。

source: Updating system to another version (%1 -> %2) is not supported on the running system.<br> Boot from the installation media and use a normal upgrade or disable software repositories of products with different versions.
ja: システムを起動したままで、システムを他のバージョンに更新 (%1 -> %2) する方法には対応していません。<br> インストールメディアから起動して通常の更新を行うか、 もしくは異なる製品バージョンへの更新をおやめください。

source: Warning: Updating from '%1' to '%2', products do not exactly match.
ja: 警告: '%1' から '%2' への更新について、製品が正しく一致していません。

source: <p><b><big>Update Options</big></b> Select how your system will be updated. Choose if only installed packages should be updated or new ones should be installed as well (default). Decide whether unmaintained packages should be deleted.</p>
ja: <p><b><big>更新オプション</big></b> ここでは、お使いのシステムをどのように更新するかを選択することができます。 インストール済みのパッケージのみを更新するか、もしくは新たに提供された パッケージをインストールするか (既定の選択) を選択できるほか、メンテナンスされていない パッケージを削除するかどうかも指定できます。</p>

source: The update summary is read only and cannot be changed.
ja: 更新の概要は読み込み専用であり、変更はできません。

source: Update Options
ja: 更新オプション

source: &Update Options
ja: 更新オプション (&U)

source: None of these files exist:%1
ja: これらのファイルがありません:%1

source: The installed product is not compatible with the product on the installation media. If you try to update using the current installation media, the system may not start or some applications may not run properly.
ja: インストールされている製品は、本インストールメディアと 互換性がありません。本インストールメディアで更新してしまうと、 システムが起動しなかったりアプリケーションが正しく動作しなかったり する可能性があります。

source: Unknown Linux
ja: 不明な Linux

source: Unknown or Non-Linux
ja: 不明または Linux 以外

source: Unknown
ja: 不明

source: Partition or System to Boot:
ja: 起動するパーティションまたはシステム:

source: <p> Select the partition or system to boot. </p>
ja: <p> 起動したいパーティションまたはシステムを選択してください。 </p>

source: Partition or System to Update:
ja: 更新するパーティションまたはシステム:

source: <p> Select the partition or system to update. </p>
ja: <p> 更新したいパーティションまたはシステムを選択してください。 </p>

source: Select for Update
ja: 更新対象の選択

source: <p> <b>Show All Partitions</b> expands the list to a general overview of your system's partitions. </p>
ja: <p> <b>全てのパーティションを表示</b> を選択すると、 現在のシステムにあるパーティションの概要が一覧表示されます。 </p>

source: System
ja: システム

source: Partition
ja: パーティション

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: File System
ja: ファイルシステム

source: Label
ja: ラベル

source: &Show All Partitions
ja: 全てのパーティションを表示 (&S)

source: &Boot
ja: 起動 (&B)

source: ReiserFS is not supported anymore. Please migrate your data to another filesystem before performing the upgrade.
ja: ReiserFS は現在ではサポート対象外となっております。 アップグレードを実施する前に、お使いのデータを他のファイルシステムに移行してください。

source: No installed system that can be upgraded with this product was found on the selected partition.
ja: 選択したパーティションには、本製品に更新できる既存のシステムが ありません。

source: The architecture of the system installed in the selected partition is different from the one of this product.
ja: 選択したパーティション内にあるシステムのアーキテクチャが、 本製品のアーキテクチャと異なっています。

source: A possibly incomplete installation has been detected on the selected partition. Are sure you want to use it anyway?
ja: 選択したパーティションには、おそらく不完全なインストールが含まれています。 このパーティションを利用してよろしいですか？

source: &Yes, Use It
ja: はい、利用します (&Y)

source: Initializing the system for upgrade has failed for unknown reason. It is highly recommended not to continue the upgrade process. Are you sure you want to continue?
ja: システムのアップグレードを準備している際に、不明なエラーで失敗しました。 アップグレード処理を中止することを強くお勧めします。 続行してもよろしいですか？

source: &Yes, Continue
ja: はい、続行します (&Y)

source: A possibly incomplete installation has been detected.
ja: おそらく不完全であるものと思われるインストールが存在しています。

source: Unknown Linux System
ja: 不明な Linux システム

source: Non-Linux System
ja: Linux 以外のシステム

source: Cannot unmount partition %1. It is currently in use. If the partition stays mounted, the data may be lost. Unmount the partition manually or restart your computer.
ja: パーティション %1 をマウント解除できません。 パーティションは現在使用中です。パーティションがマウントされている場合は、 データが失われる可能性があります。パーティションを手動でマウント解除するか、 コンピュータを再起動してください。

source: Checking partition %1
ja: パーティション %1 を確認しています

source: Show &Details
ja: 詳細の表示 (&D)

source: Checking file system on %1...
ja: %1 内のファイルシステムを確認しています...

source: File System Check Failed
ja: ファイルシステムの確認に失敗しました

source: The file system check of device %1 has failed. Do you want to continue mounting the device?
ja: デバイス %1 のファイルシステムの確認に失敗しました。 デバイスのマウントを続行しますか？

source: &Skip Mounting
ja: マウントを行わずに飛ばす (&S)

source: Warning
ja: 警告

source: Your /boot partition is too small (%1 MB). We recommend a size of no less than %2 MB or else the new Kernel may not fit. It is safer to either enlarge the partition or not use a /boot partition at all. Do you want to continue updating the current system?
ja: 設定した /boot パーティションが小さすぎます (%1 MB) 。 %2 MB 以上のサイズを設定する必要があります。新しいカーネルがそのパーティション内に 入りきらない可能性がありますので、パーティションを拡大して容量を増やすか、 /boot パーティションを使わないように設定してください。 このままで更新を続行しますか？

source: The partition %1 could not be mounted. %2 If you are sure that the partition is not necessary for the update (not a system partition), click Continue. To check or fix the mount options, click Specify Mount Options. To abort the update, click Cancel.
ja: パーティション %1 をマウントできませんでした。 %2 このパーティションがシステムパーティションではないなど、更新に必要のない パーティションであれば '続行' を押してください。 マウントオプションを確認したり修正したりする場合は 'マウントオプションの指定' を、更新を中止するには 'キャンセル' をそれぞれ押してください。

source: &Specify Mount Options
ja: マウントオプションの指定 (&S)

source: Mount Options
ja: マウントオプション

source: &Mount Point
ja: マウントポイント (&M)

source: &Device
ja: デバイス (&D)

source: &File System (empty for autodetection)
ja: ファイルシステム (&F) (自動検出の場合は何も指定しない)

source: Partitions could not be mounted. Check the log file %1.
ja: パーティションをマウントできませんでした。 ログファイル %1 を確認してください。

source: Some partitions in the system on %1 are mounted by kernel-device name. This is not reliable for the update since kernel-device names are unfortunately not persistent. It is strongly recommended to start the old system and change the mount-by method to any other method for all partitions.
ja: システム内の %1 にあるいくつかのパーティションは、カーネルのデバイス名によってマウントされています。 残念ながらカーネルのデバイス名には永続性がないため、更新作業を行うには 信頼性が確保できません。古いシステムを起動し、全てのパーティションに対してマウント方法を 他のものに変更することを強くお勧めします。

source: Some home directories in the system on %1 are encrypted. This release does not support cryptconfig any longer and those home directories will not be accessible after upgrade. In order to access these home directories, they need to be decrypted before performing upgrade. You can consider encrypting whole volume via LUKS.
ja: %1 にあるシステム内には、ホームディレクトリが暗号化されているものがあります。本リリースでは、 もはや cryptconfig には対応しておりませんので、アップグレードを実施すると、ホームディレクトリに アクセスできなくなります。これらのホームディレクトリにアクセスするには、アップグレードを実施する 前に暗号化を解除する必要があります。 アップグレード後も暗号化を利用したい場合は、 LUKS でボリューム全体を暗号化することをご検討ください。

source: No fstab found.
ja: fstab が見つかりません。

source: The root partition in /etc/fstab has an invalid root device. It is currently mounted as %{root} but listed as %{tmp}.
ja: /etc/fstab で指定されているルートパーティションのデバイスが正しくありません。 現時点では %{root} をマウントしていますが、 /etc/fstab には %{tmp} が書かれています。

source: The mount points listed below are using legacy filesystems that are not supported anymore: %1 Before upgrade you should migrate all your data to another filesystem.
ja: 下記のマウントポイントでは、もはやサポートが提供されていない古いファイルシステムが使用されています: %1 アップグレードを実施する前に、お使いのデータを他のファイルシステムに移行してください。

source: Evaluating root partition. One moment please...
ja: ルートパーティションを検証しています。しばらくお待ちください...

source: Mounting partitions. One moment please...
ja: パーティションをマウントしています。しばらくお待ちください...

source: Searching for Available Systems
ja: 利用可能なシステムの検索

source: A pre-update snapshot could not be created. You can continue with the installation, but beware that you cannot roll back to a pre-update state unless you have created a snapshot manually.
ja: 更新前のスナップショットを作成することができませんでした。このままインストールを 続行してもかまいませんが、手作業でスナップショットを作成しておかない限り、 更新前の状態に戻せなくなることに注意してください。

source: Release file %{file} not found
ja: リリースファイル %{file} が見つかりません

source: Cannot read release file %{file}
ja: リリースファイル %{file} を読み込むことができません

source: Unknown Product
ja: 不明な製品

source: Cannot select these patterns required for installation: %{patterns}
ja: これらのパターンは、インストールに必要なものとして選択することができません: %{patterns}

source: Cannot select these packages required for installation: %{packages}
ja: これらのパッケージは、インストールに必要なものとして選択することができません: %{packages}

source: Update Settings
ja: 更新設定

source: Update
ja: 更新

source: Perform Update
ja: 更新の実行

source: Update System Configuration
ja: システム設定の更新

source: Configure Online Update
ja: オンライン更新の設定
